Automatisation de tâches grâce à Ansible et au Chatops

### 2016-09-01 draft.tex
Update

>>>>

  Ce stage m'a beaucoup apporté en terme de techniques comme social. Il
  m'a permis de m'intégrer au sein d'une équipe de développement et d'en
  apprendre davantage sur le fonctionnement d'une entreprise informatique.

  Mon intégration au sein de \emph{Dernier Cri} m'a offert l'opportunité
  de participer à de nombreuses tâches et m'a conforté dans mon projet
  professionnel visant à travailler en tant que \emph{devops} dans une
  petite structure.
